1. Напишите программу, где пользователь вводит любое целое положительное число. А программа суммирует все числа от 1 до введенного пользователем числа.

2. Вычислить значения функции на отрезке [а,b] c шагом h:

http://comp-science.narod.ru/executants/images/vich/vca1.jpg

3. Найти сумму квадратов первых ста чисел.

4. Составить программу нахождения произведения квадратов первых двухсот чисел.

5. Вывести на экран соответствий между символами и их численными обозначениями в памяти компьютера.

6. Для каждого натурального числа в промежутке от m до n вывести все делители, кроме единицы и самого числа. m и n вводятся с клавиатуры.

7. Даны два числа. Определить цифры, входящие в запись как первого так и второго числа.
